Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 3.
La puerta está abierta.
Por favor, entra.
Tú primero.
Yo iré después de ti.
Mamá.
Hemos vuelto.
¿Cómo acabaron
volviendo a casa juntos?
Nos encontramos en la entrada.
¿Dónde está papá?
Ha ido a casa de Xiao Xiao.
Creo que se quedará allí a cenar.
Acabo de sudar en el coche.
Necesito cambiarme.
Yo también voy arriba.
Date prisa.
Subtítulos al Español por Jessica.
Mamá.
¿Dónde está mi talla de madera?
Le dije a la limpiadora que
se deshiciera de ella.
¿Por qué?
Te he dicho antes
que no me gusta cuando te
metes con esas cosas.
No soporto que el suelo esté
cubierto de virutas de madera.
Estoy segura de que puedes
encontrar un pasatiempo mejor.
Mamá, Qin Qin...
Tampoco me gusta
que seas médico.
No sólo es un trabajo duro e infravalorado,
sino que a menudo tienes que hacer horas extras.
¿Qué pasará cuando
tengas familia?
¿Quién va a cuidar
de tu familia?
Mamá.
Tía.
Xiao Xiao, estás aquí.
Estoy aquí para
conseguir cena gratis.
No hay problema. Adelante y
ten una agradable charla.
¿Qué ha pasado?
¿Han vuelto a regañar a alguien?
- Es hora del descanso. Vamos a comer algo.
- Claro.
¡Jiang!
Capitán.
¿Quién está a cargo de
tirar la basura hoy?
Da Peng está de servicio hoy.
Lo vi bajar a sacar la basura.
¿Ha desaparecido algo? ¿Es algo importante?
Te ayudaré a buscarlo.
Sólo preguntaba.
De acuerdo, está bien.
Ya puedes irte.
Si decide cambiar de cocinero, infórmeme
de antemano. Lo contrataré seguro.
Mi madre está aquí.
Me has dado un susto.
¿No eres tú quien más
miedo le tiene?
Hace poco abrí un nuevo bar.
Ven a mi casa mañana.
Ustedes necesitan relajarse.
Mamá.
¡Otra vez no!
Ni se te ocurra volver a asustarme.
Es innegable que mi tía
es una alborotadora,
pero es adorable de todos modos.
¿Estoy en lo cierto?
Les decía que te he echado de menos
ya que hace días que no te veo.
Toma.
Ustedes no son nada observadores.
Tomen asiento.
Yan Chen,
deberías aprender de Xiao Xiao y
conseguirte un compañero pronto.
Crecieron juntos.
Deberías convertirte en una
buena influencia para él.
¿Y si sigue mi consejo pero acaba formando
pareja con alguien que no te gusta?
Por supuesto, si no es buena,
entonces no es aceptable.
En ese caso, tienes que definir
qué es bueno y qué no lo es.
Lo primero y más importante,
nunca te cases con alguien que es
desigual en estatus social.
Eso es un gran no.
Toma.
Esto es para ti.
Y esto...
¿Por qué recibieron regalos de ti?
¿Dónde está el mío?
No lo necesitas.
Esas son algunas damas
que elegí para ti.
Y esos son algunos chicos
Echa un vistazo y hazme saber si pones
tus ojos en alguno de ellos.
No olvides hacérmelo saber.
No te olvides de hacérmelo saber.
Entendido.
Vamos a comer.
No quiero sacar el tema,
pero ustedes dos deberían
venir a casa más a menudo.
Es una casa grande,
y sin embargo es tan tranquila.
¿Estoy en lo cierto?
Además,
trabajas muchas horas en el hospital.
Eso debe haberte pasado factura.
Ven a mi bar cuando estés libre.
Te traeré una botella de buen vino.
Y a ti. Deberías venir.
Al parecer, tu madre está tratando
de conseguirte un socio.
Ven a mi bar. Puedes encontrar
chicas guapas allí.
- Puedo engancharte con ellas.
- Xiao Xiao.
No hagas ruido mientras comes.
¿Qué estás buscando?
Un encendedor.
¿Te refieres al
regalo que te hizo?
Lo has llevado a todas partes durante
los últimos diez años.
Ya que te preocupas tanto por ella,
¿por qué rompiste con
ella en primer lugar?
Hay una gran diferencia
entre nuestras familias.
Sus padres dan mucha importancia al
estatus social y al origen familiar.
Creen que no encajo
bien con su hija.
Creo que lo entiendo.
Has sido muy duro contigo
mismo todos estos años.
Siempre quieres ser el primero en todo.
Te preocupas tanto por el honor y
la misión sobre tus hombros.
Apuesto a que ella es
parte de la razón.
Quiero acercarnos más.
He fantaseado antes con que un día,
si vuelvo a encontrarme con ella,
desearía poder pararme
orgulloso frente a ella.
Estoy bien.
Durante los últimos diez años,
la he estado guardando conmigo.
¿No te parece raro?
Está aquí,
pero extravié el objeto.
Por algunas razones,
me siento vacío por dentro.
No sé qué pasó exactamente
entre ustedes dos..,
pero puedo decir
que estás muy herido en esa relación.
De todas formas,
ya la has conocido.
Ya que no quieres sacar a relucir
el pasado, deberías dejarlo ir.
Si algo se ha perdido, no hay
necesidad de volver a buscarlo.
Si te perdiste a alguien,
no hay necesidad de volver atrás.
No vivas en el pasado.
Tal vez sea una señal de Dios
para que dejes ir el pasado
y comiences una nueva vida.
Necesito un consejo.
Todos se ven bien.
¿No crees que todos se parecen?
Todos sus rasgos faciales parecen haber
sido meticulosamente refinados.
No son rival para ti.
¿Jiang Yu?
Es un tipo decente. Es confiable.
En comparación con Song...
Él es mucho mejor.
¿Qué es lo que está mal?
¿No se me permite
compartir mi opinión?
Sólo digo la verdad.
No eres compatible con él.
Tu relación no funcionará.
Siempre miramos el pasado
a través de lentes rosados.
De hecho,
no estás enamorada de él.
Sólo te arrepientes del pasado.
Es humano pensar que lo que no podemos
conseguir es siempre lo mejor.
- Es tarde. ¿Adónde vas?
- Al bar.
Bienvenido, bonito doctor. El dueño del bar está
aquí personalmente para recibirte.
Mejor ahórrate el esfuerzo
de engatusar a tu novia.
- Eres mi única novia.
- Quítate.
Me duele.
Es una maleducada.
Deberías educarla.
Deja de decir tonterías.
Muéstranos el lugar.
Claro. Sr. Meng,
por aquí por favor.
Venga por aquí.
¿Qué te parece?
¿Está bien el bar?
Jefe.
Tráeme tres vasos de
Yamazaki 25.
- Claro.
- Siéntate.
Aquí, Qin.
Toma asiento.
Compré dos pisos en total.
El piso de arriba siempre está lleno.
Este piso, en cambio,
es un poco más tranquilo.
La vista no está mal, ¿verdad?
No está mal, de hecho.
No esperaba que realmente
tuvieras buen gusto.
Aprendí de ti.
Qin, puedes venir aquí
cuando estés libre.
¿Qué te pasa?
¿Eres nuevo?
¿No has recibido ningún
entrenamiento antes?
Jefe, está recién contratada.
Siento mucho el accidente.
Discúlpate con ellos.
Date prisa.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Ella es sólo una trabajadora a tiempo parcial.
Definitivamente la regañaré.
La formación completa y la orientación
adecuada es importante.
No estás haciendo un buen trabajo.
¿Eres consciente de ello?
Sí, lo siento.
Estaré más alerta en el futuro.
Los bomberos vendrán más tarde
para una inspección.
Por favor, ocúpese de la recepción.
Sea cortés con ellos.
Claro. Vuelvo al trabajo.
Eres muy estricto en el trabajo.
¿Es sólo un espectáculo
frente a nosotros?
Soy serio y dedicado cuando se
trata de mi trabajo, ¿de acuerdo?
Necesito hacer una llamada.
No es fácil contratar trabajadores
en estos días.
Lo siento.
¿Crees que se parece a Qin?
¿Se parece?
Creo que se parecen.
¿Realizan inspecciones regulares de las instalaciones
de seguridad contra incendios aquí?
Sí.
Si hay algún problema, recuerde
reemplazarlos rápidamente.
No se preocupe. Cumpliremos
estrictamente las normas.
Hola. ¿Es usted del
departamento de bomberos?
Sí.
Las inspecciones de incendios suelen
realizarlas los bomberos, ¿no?
Las inspecciones están bajo
la jurisdicción de los bomberos.
Los bomberos pertenecen a la estación de bomberos
y rescate. No hacen las inspecciones.
Muéstrenos el camino a la
salida de emergencia.
Claro. Por aquí, por favor.
¿En qué estás pensando?
Hace dos días,
me encontré con Song Yan.
¿A qué se dedica?
Espera, espera.
Déjame adivinar.
No me digas que es autónomo,
como yo.
Es bombero.
¿Y después?
Apuesto a que charlaron y
recordaron viejos tiempos juntos.
¿Cómo fue la conversación?
En realidad no quería
hablar conmigo.
¿Así que te arrepientes?
¿Y qué si me arrepiento?
No puedo hacer nada.
La vida está llena de arrepentimientos.
Aunque la gente se esfuerce y
se esfuerce con todas sus fuerzas,
como si hubieran perdido la cabeza, al final,
nadie puede escapar de las dificultades.
Han pasado tantos años.
No puedo creer que sigas
enamorada de él.
Pensé que ya no estaba
Las cosas se te fueron de las manos en
cuanto te reencontraste con él.
Parece que tus sentimientos
por él volvieron a estallar.
Eso demuestra que nunca
te has olvidado de él.
Qin, lo más atormentador en este mundo
es negarse a seguir adelante,
pensando que puedes volver atrás.
He oído hablar de la historia
entre ustedes dos.
No quiero ser grosero
pero si es imposible en el pasado,
es aún más imposible en el futuro.
Anímate.
No pienses demasiado.
Vámonos.
Vamos a tomar unas copas.
Vayan.
Necesito lavarme las manos.
No espíes.
Qin, ¿adónde vas?
Surgió algo en el hospital.
Necesito ir ahora.
¿Hablas en serio?
Qin no sólo se fue temprano,
también mintió.
- ¿Qué es lo que pasa?
- ¿Sabes lo que Qin me acaba de decir?
La vida está llena de arrepentimientos.
Incluso si la gente intenta lo mejor y
se esfuerza con todas sus fuerzas,
nadie puede escapar
de las dificultades.
Nadie en su sano juicio diría eso.
La vida es corta.
Poder disfrutar de los placeres ya
es una gran bendición.
Renunciar a lo que ya se tiene para
perseguir algo escurridizo e intangible
definitivamente no es sabio.
- Hola.
¿Puedo saber si Song Yan
trabaja aquí?
¿Puedo saber quién es usted?
Soy... su antiguo compañero de clase.
¿Puede ayudarme a ponerme
en contacto con él?
- Por favor, espere un momento.
- Gracias, señor.
Hola, ¿habla el Capitán Song?
Alguien te está buscando.
Dice que es tu antigua compañera de clase.
¿Puedo saber su nombre?
Xu Qin.
Su nombre es Xu Qin.
Sí, claro.
Disculpe.
El Capitán Song no está hoy.
¿A dónde ha ido?
Lo más probable es que...
Se fue a entrenar afuera.
Gracias.
- Li Cheng.
- ¿Sí, Oficial Li?
Tengo una reunión con el capitán
del destacamento en un rato.
Pásale la comida de perro
al Capitán Song, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
- Gracias por su ayuda.
- De nada.
- De nada. Puedes volver al trabajo.
- Cuídate.
Ve a verla si quieres.
Meng.
Buen chico.
Te llevas bien con Meng.
No digas lo obvio.
Yo lo crié.
Los perros son leales.
De tal dueño, tal perro.
¿Por qué siento que estás
insinuando algo?
Estoy insinuando que eres leal.
Piérdete.
Los visitantes deben registrarse, y por favor
acérquense para mostrar su identificación
¿Seguro que no quieres verla?
¿Por qué debería verla?
Ella no es alguien importante.
- Te daré de comer algo delicioso.
- Deliciosa.
Por fin has vuelto del trabajo,
Yan.
¡Yan!
¿Cuándo nos llevarás a dar una vuelta
en el camión de bomberos?
¡Queremos un paseo en
camión de bomberos!
- Te llevaré cuando seas mayor. ¿Vale?
- ¡Ni hablar!
Ya somos mayores.
Date prisa. Ven aquí.
Deja de molestar al Sr. Song.
Deprisa.
- Hola, Sr. Zhao.
- Has vuelto del trabajo.
- Abuelo.
- Deja en paz al Sr. Song.
- Juguemos juntos al ajedrez.
- Esto es para ti.
- No olvides darle las gracias al Sr. Song.
- Gracias, Yan.
Gracias, Yan.
¡Yan es imbatible!
- Señor Zhao.
- ¿Cómo?
Bueno...
Estás perdiendo.
Exactamente.
Por eso necesito tu ayuda.
- Yan, ¡mantén tus palabras!
- ¡Claro!
Tía, he vuelto.
¡Por fin estás en casa!
Apuesto a que no has comido.
¿Puedo comer unos
fideos con carne?
Claro. Ven aquí.
¿Por qué llevas tantas cosas?
- Compré algunas frutas.
- Date prisa.
Ya está.
Toma. Toma algunas
verduras en escabeche.
Es sabroso.
Toma.
¿Está delicioso?
He echado mucho de
menos el sabor.
Xu Qin vino a buscarte.
Parece que la has visto.
¿Sigues enamorado de ella?
No podría odiarla lo suficiente.
El odio no surge sin amor.
Juro que la odio hasta la médula.
Me siento molesto con sólo verla.
¿Lo juras?
Por fin puedo dejar de preocuparme.
Escúchame.
Un hombre sabio no se detiene en el pasado.
No olvides las penurias que
pasaste por su culpa.
Todavía estoy enojada pensando
en ello ahora.
Ella es demasiado.
¿Cómo pudo llegar tan lejos?
Incluso tuvo la desfachatez de buscarte.
Qué descaro.
Tía, ¿me das un poco de ajo?
¿Las verduras en escabeche carecen
de sabor? ¿Por qué pides ajo?
Mi tío solía decirme
que comer fideos sin ajo es como
perderse la mitad del sabor.
De acuerdo. Te traeré un poco
de ajo ahora mismo.
Tranquilízate. Tranquilízate.
Toma, come algunas frutas.
Son buenas para la salud.
- Gracias, tía.
- De nada.
Está muy guapa.
Asegúrate de cuidarla bien.
Come más frutas.
No seas tímida. Come más.
Es realmente hermosa.
¿Es dulce?
No dejes de comer.
Mi tío y mi tía son muy amables.
No te despellejarán viva.
¿Me estás siguiendo al lavabo?
Deja que te enseñe algo.
¡Eso es!
¡Uno más!
¡Song Yan, me encanta pasar
tiempo en tu casa!
No digas eso sólo
por diversión.
Te reto a que te unas a
nuestra familia legalmente.
Yo, Song Yan, prometo
que no me preocuparé de nadie más
que de ti por el resto de mi vida.
¡En este momento, no debes concentrarte
en otra cosa que en tus estudios!
Qin se ha matriculado en una gran universidad
y tú sigues asistiendo a clases.
Ten cuidado.
Puede que te abandone pronto.
¿Me abandonarás pronto?
¿Me dejarás pronto?
- ¿De verdad me abandonarás pronto?
- Seguro que te deja.
- Tu tío y tu tía son muy agradables.
- ¿Verdad?
El pequeño patio de tu casa
también es muy bonito.
Si yo tuviera un patio tan
bonito como el tuyo...
Definitivamente me quedaría en casa
todos los días y no saldría.
Cómetelo ahora,
o se derretirá enseguida.
No me gusta comer polos.
No es nada higiénico.
Comer comida antihigiénica no significa
necesariamente que enfermarás.
Tómalo.
¿Cómo terminó tu auto ahí?
Tenemos que irnos ahora.
Song Yan.
No vuelvas a buscarme en el futuro.
Solía jugar contigo porque lo
encontraba excitante.
Lo he pensado bien.
Nunca estuvimos destinados a estar
juntos en primer lugar.
Tampoco tendremos
cruces en el futuro.
Si sigues tonteando,
no tendrás éxito en la vida en el futuro.
Xu Qin,
¿está tu familia en contra
de nuestra relación?
Nadie está en contra.
No quiero mentirte más.
Una vez que la novedad desaparece,
se vuelve aburrido.
Dime la verdad.
¿Te obligaron tus padres a decir esto?
Nadie me obligó.
Tu casa está destartalada y en ruinas.
No me gusta nada tu casa.
Deja de contactarme.
¡Xu Qin!
¡Para! ¡Xu Qin!
Quiero hablar contigo.
Te estaré esperando en el bosque.
Vicedecano Liu.
Xu Qin,
¿estás fuera del trabajo?
¿Cómo te estás adaptando
al hospital últimamente?
Lo estoy haciendo bastante bien.
Muy bien. Si necesitas ayuda,
ven a mí directamente.
Te lo solucionaré.
No te preocupes. Todo va bien.
Estupendo.
Me encontré con tu madre
hace dos días.
Por favor, envíale mis saludos.
- Claro.
- Genial. Ya que estás fuera del trabajo...
- Xu...
- Dra. Xu.
Se pasea con cara larga todos los días,
como si alguien le debiera dinero.
Es terrible.
Vicedecano Liu, me marcho.
- Claro. Cuídate.
- Seguro.
Se ha emitido una alerta roja
por fuertes lluvias.
Desde esta noche hasta
mañana temprano,
habrá lluvias extremadamente
fuertes en toda la ciudad.
Se aconseja a los ciudadanos que den prioridad
a la seguridad en los desplazamientos.
Se aconseja a las unidades de producción tomar
medidas de precaución por adelantado
para evitar cualquier pérdida
de bienes o activos.
¡Ge, baja!
Está diluviando.
El entrenamiento de
hoy concluye aquí.
¡Tong Ming,
aleja la escalera!
Revisen el equipo de
control de inundaciones.
Inspeccionen todo el equipo.
Cargaremos los vehículos cuando
la limpieza esté terminada.
Seguro.
Traigan el kayak aquí para
inspeccionarlo.
Instructor, el tiempo lluvioso puede ayudar
a reducir el riesgo de incendio, ¿verdad?
¿Por qué está tan nervioso?
A veces, la lluvia puede ser más problemática
que una situación de incendio.
Date prisa y ve a cambiarte de ropa.
No te resfríes.
- Claro.
- Tomo nota.
Hola?
Tengo la sensación de que
tu día libre podría ser...
Entendido.
Ya he vuelto al equipo.
No me lo esperaba.
Tus vacaciones han terminado tal
y como han empezado.
La noche acaba de empezar.
Hola, Dra. Xu.
Hay muchos casos de emergencia debido
al desastre de las fuertes lluvias.
El Dr. Xu dijo que todos los miembros del
personal deben presentarse a trabajar.
De acuerdo. Entendido.
Hola, ¿hablo con 119?
Hola, aquí 119.
Por favor, hable.
Mi coche se ha inundado.
No puedo abrir la puerta.
No hay interruptor de ventana en el coche.
No puedo salir.
Tranquila.
¿Podría decirme su ubicación exacta?
Estoy en el paso subterráneo
del Puente Songmen.
Anotado. Tenemos bomberos
cerca de su ubicación.
Se les ha enviado una notificación.
Por favor, mantenga su línea telefónica abierta.
¡Auxilio!
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Socorro!
¡Aquí estoy!
Capitán Song, el agua aquí es
demasiado profunda.
¡Más despacio!
Capitán Song, iré atrás y
ayudaré a levantar el auto.
Subtítulos al Español por Jessica.
¡Sal!
Suéltame.
Lo creas o no,
te tiraré al agua.
¡Tráeme la ropa!
¿Sabes cuántos accidentes ocurren
en un radio de cinco kilómetros
en la última hora?
Se ha declarado la señal roja de tormenta.
¿Por qué no te quedaste en casa?
¿Qué demonios haces aquí?
El hospital nos ha
llamado urgentemente.
Capitán Song.
¡Busca un lugar para
refugiarte de la lluvia!
¿Te esforzaste tanto porque sabías que yo
estaba en el coche? Era tan peligroso.
Habría hecho lo mismo para rescatar
a un perro atrapado en el coche.